as vacinas em uma tem massa em uma pane
Mia
O que é
E compartilhe com seus
a informação importante está aqui hoje e
a uma honra apresentar para vocês vocês
dos benefícios e vacinar e
principalmente vacinar e mesmo academia
hoje trago para vocês hoje aqui
Professor van den Bosch
e o Monstro dentro da desenvolvimento do
lojista de todos os projetos das Big
four' mas Começando na Jessica depois da
Novartis na chave e trabalhando com Bill
Gates imagina se todo mundo aí que se
envolve com as remanescentes da assim e
ele traz pra gente um alerta muito
grande é opinião dele bem claro aqui tá
eles possam ter informação e formação de
qualidade nesse nosso canal tem deve
estou ele nesse nesse vídeo foi o Felipe
maneira das um grande pesquisador também
os dois fizeram uma
em uma entrevista imperdível tá
disponível Cruz ele nas redes sociais
tá começando começando sobre
o que precisamos conhecer você não fosse
a nós mesmos e ao vivos
o que a gente possa vencer essa guerra
A Arte da Guerra Santos Sul dizia que
você vai para guerra e conhece você e
conhece o seu inimigo você vai travar
Sem Batalhas E vai ganhar e sem você vai
trabalhar para as batalhas
e se conhece mas não conhece o seu
inimigo você vai travar sem matar as
linhas 50
E você vai para guerra e não se conhece
não conhece seu inimigo
e você vai
a travar Sem Batalhas e não vai ganhar
uma batalha sequer
O que é responsável pela proximidade
viral conhecendo a nós mesmos antiviral
Oi gente corpo para combater o novo visu
novo patógeno que ser apresentado
olhando com muito carinho para essa essa
batalha a gente identifica que os nossos
dois queridos são as células NK e eles
são reservas indicar que aniquilou vírus
param vírus fazem parada da replicação
e destrói as células infectadas e Vida
que Segue paciente se recuperar
e quando você traz para esse e-mail uma
vacina poema e money você começar a
alterar um pouco e bem imunidade natural
eu vou te mostrar porque
o escape imunológico e o grande temor de
todo e qualquer população que está sendo
vacinado
se ouvires nesse momento apresenta
várias variantes escape no Nordeste
estão relacionados ao fato de ter
assistido vacinação em massa em meio a
autonomia
Olá senhoras e senhores o vírus muito em
10 horas
eu tô Assassinas Mr a sua específicas
para determinado alvo viral positivo
Prudente Espanha e ele se modifica o ver
se modifica para ver se você memo
infectar a célula
nós estamos transformando uma pandemia
natural numa panelinha artificial que
Amanda ameaça a humanidade
e como que a gente tá vendo isso e vocês
vão ver este um pouco parece que fizeram
uma transformação começa observar uma
queda nessa ela comemora a queda tantos
vacinados o controle
e já que isso é por um tempo
é porque em pouco tempo vai haver uma
uma atenção exponencial em virtude de
escape imunológico pelas várias
bom e fala isso não sou eu me falar isso
eu Facebook e
o seu Block Down ele é totalmente contra
descobriu selvagem Inicial Gilvan ele
tinha um pouco baixa efetividade ela se
comparado com o atual quando ele aparece
ataques mais fracos e todos nós sabemos
disso por isso um grande engano e fechar
Cola Universidade onde estão as pessoas
mais saudáveis atleta poderia ter sido
feito um isolamento vertical proteger
pessoas em um ano comprometidos e idosos
Então quando você por expõe as pessoas
que têm uma imunidade inata mais forte
você ainda fortalece mais a imunidade
nas todos
o quanto que os mais os mais idosos eles
têm uma unidade Nata já baixo pela eles
têm uma imunidade
é adquirida não é bastante eficaz que
tiveram outras doenças nome da vida mas
aí Nada não então eles são muito
vulneráveis a nova infecção eles
precisam de gente corpos artificiais né
então é certo vacinar alguém em uma
poesia
e se você excelentes armas para uma
guerra determinado tempo
é mais para usar no tempo errado só faz
com que seja inútil para doença é muito
útil para ouvidos as vacinas são
profiláticas pessoal não esquece disso é
profilática para fazer quando não
estamos falando mais de pandemia
começamos então fazer Assassinas
é porque você é muito perigoso você
fazer a vacina num tempo de pressão
infecciosa muito alto
em todas as vezes que você toma a
primeira dose da vacina o seu sistema
Lógico ele começa a montar os anticorpos
E aí você e você atacado pelo vírus que
está em qualquer lugar e você
Experimenta então seus cabelos
imunológico
a entender como é que usar a arma certa
para hora errada essas vacinas não
protegem contra a infecção se forma a
população com alta titulação de
anticorpos mais um ambiente de alta
pressão infecciosa e daí que acontece
você fica sabendo que esse vídeo leva
apenas respostas replicar as pessoas
prestam mais atenção nas curvas as
mortes na e nos hospitais esquece do
autor de tudo isso e do escape do
zoológico sabendo dessa mutabilidade do
nosso rápida Novas cepas Novas variantes
as vacinas não dão conta de se ajustar a
toda espécie de mutação daí você fica
super finos
a vacinação excelente mas não foram
feitos para ser administrada no calor de
uma pandemia o momento é de droga em
Londres assim de novo a vacina não para
infecção Ok precisamos fazer estimular e
muita nossa
e a nossa imunidade né vídeo falando
isso de repente vídeo sobre isso no meu
canal são Professor borracha um cara que
estuda
a vacina há 20 anos tem mais sabe tudo
de ator viral diz que a vacina não para
a doença não para nos topa essa vacina
não para a transmissão
E essas vacinas não responde as últimas
duas perguntas que eu fiz os meus vídeos
sobre ele é cinco perguntas que a vacina
precisa fazer para ser liberado Nossa
essas vacinas são muito boas mas para um
tempo debaixo da transmissão e
manifestação da doença que nós estamos
presenciando hoje pô só a pessoa tomar a
primeira dose da vacina e faz uma
resposta subir ótima como tá tudo no
ambiente né organizasse reprogramando o
seu sistema imune
é mas só que ambiente é muito
a depressão infecciosa muito alta e a
gente contato com vírus e aí pega
corrigir logo depois você nada muito
pior e os vírus
e eventos efeitos né da resposta
inflamatória
o que é pior que é bom essa
é tipo assim que que se pode comparar
você pode comprar resistência
antimicrobiana nessa que tomar remédio
antes da hora e acaba o tempo nele para
tomar 15 dias antes de 14 dias de
antibiótico se toma sete lá que eu tô
sentindo tudo bem parei só que ele não
só que a bactéria ainda continua nele
continua fazendo o quê agora na começa a
fazer o seu próprio laboratório de
resistência aquele antibiótico na
infecção viral
é a diferença
E aí
a ouvir as pessoas que células vivas
casa sendo executado seja protegido
vírus vai buscar outras ela outros
perder pois as variantes são muito
diferentes
o ms ambiente de alta pressão eles estão
por toda a todo tempo até uma nova vai
ganhar que se forma e resistência viram
e o que fazer aprender com as pessoas
que se infectaram tiveram sintomas
menores que elas têm em comum uma
imunidade inata forte
se você não tem como detectar não tem
como medir se a primeira vez que são
infectados pelo vírus conhecido Eles não
têm antiporcos como os vacinados quem os
defende os natural quilos anos ele menos
minhas eles param de nos nenhuma vacina
te dar mais imunidade que a imunidade
natural pelas nk10 porcentos Vamos
aprender isso vivem falando que a vacina
da mais sábia
E ele disse os críticos de gerenciadores
da crise nunca causa danos o paciente e
seu cavalo
o que fazer vacina durante a pandemia
aplicar muitos estão fazendo as coisas
para serem vistos né então politicagem
você não pode reduzir reações um pouco
que não haveria senão não se no tempo
certo essa vacina tivesse sido aplicado
no primeiro parágrafo do Juramento de
Hipócrates os dirigentes eram montar o
quebra-cabeça aí e eles ignoram o poder
da imunidade natural sobre a imunidade
artificial
e aqui para muitos Deuses imunidade
natural não existe um saco só mais
importante é muito mais forte
ah e tem um Largo espectro de ação em
uma parte afinidade contrário artificial
bom então o desculpa artificial mesmo
que não sirva mais para nada porque
botou muito enchendo assim ele compete
com o anticorpo natural e vence
e eles enfraquecem sua imunidade inata
Esse é o problema o maior USA
de 200 corpos artificiais e você se
torna de immunocompetent a
imunocomprometido contra o nome é pra cá
nossa imunidade do e na tela é de Largo
espectro independente da variante que a
pessoa entrar em contato ela age da
mesma forma essa anticorpos
inespecíficos imunizar alguém colocar um
software novo dentro do computador
se você não pode apagar antes de longa
vida entre corpos específicos e te traz
nos problema você saber sobre o vírus
ele não volta mais como ser como
original pela vacinação em massa eu não
vivo mais infeccioso mais letal este
alarme para o mundo a vacinação em massa
transformou seres humanos um mega
laboratório de um riso cada vez mais
perigoso
bom e quando vai ser vamos alguém está
no transformar essa pessoa um potencial
assintomática transmitir a doença
Estamos vendo o início da Resistência
máxima nesse momento para terminar que
ele disse foi que estamos perdendo nossa
imunidade inata e GM para anticorpos
específicos essa é uma suspensão de
longo prazo você perde qualquer proteção
contra por ano variantes
e enquanto as variantes mais infecciosas
estavam circulando transformamos uma
pandemia natural numa probleminha
artificial você sabe como é que era
antes antes é o cientista começava a
anemia fazer me enrolava no final vírus
ela mesmo hoje na várzea mesmo tudo
ficou fora do controle
E quem disse isso meus amigos não sou eu
quem diz isso é o cara que participou
desde o início de todas as grandes Farma
100 vacina e diz o que está sendo feito
como estratégia está ser utilizando
nosso sistema imunológico e destruindo a
nossa imunidade e nada
é bem é isso pessoal se você curtiu esse
vídeo compartilhe curta Veja com seus
amigos e não deixe de buscar sempre a
informação que traz traz condições para
que a gente possa tomar nossas decisões
para que a gente tem liberdade para as
nossas decisões com coerência e com
consciência todos vocês um abraço fique
com Deus e até o próximo a